Não!
Sabe, estou jogando e
não sei nem quem...
Não foi nada.
O que aconteceu?
Só falta o último toque, estou aí.
Com certeza.
Deixei para você.
O que aconteceu?
O último toque!
Apertei o botão errado.
- Olá, tudo bem?
- Tome um pouco de mate.
Tudo tranquilo?
Sim, só dê uma checada...
...um pouco de óleo,
no leme.
- Perde muito?
- Está perdendo um pouco.
Veja se temos que
completar mais tarde.
Está meio gasto.
Ei!
Você está louco?
Não durma aí!
- Vamos tomar um café?
- Tudo bem.
- Oi, Nacho.
- Oi, capitão, como estão as coisas?
- Até agora tudo bem.
- Novidades?
- Sete horas de navegação até Ushuaia...
- E o tempo?
Ruim. Neve, muitos ventos...
horrível, como sempre.
- Ok, tudo bem então.
- Capitão?
- Tem um minuto?
- Sim, com licença.
- Sim, pois não.
- Veja, posso desembarcar em Ushuaia?
Nasci lá e faz muitos anos que não vou.
Queria ver se minha mãe está viva.
Ela costumava viver em uma serraria,
Não sei se ela ainda está lá.
- Tudo bem, De quanto tempo precisa?
- Um par de dias.
Vai depender de quanto tempo
vamos ficar no porto, mas...
acerte com ele, passe na
pagadoria... e...
ele vai lhe dar os detalhes,
tudo o que precisar.
- Bem, boa sorte.
- Obrigado.
- Cuide do caso dele...
- Sem problema.
Tchau e obrigado. Qualquer coisa,
só me chamar
Farrel, lembre-se que o navio zarpa
na quinta e não espera por ninguém.
Tchau!
- Bom dia, como estão as coisas?
- Bem.
- Vai para Tolhuin agora?
- Não, estou esperando carregar.
- Você vai para lá?
- Sim, vou.
Depois da ponte, na Pastoriza,
por lá sabem...
Você sabe se a estrada
para a serraria está aberta?
Acho que está. Estava fechada
ontem, mas acho que está aberta agora.
- Bom, obrigado.
- Boa sorte pra você.
- Bom dia!
- Olá, bom dia.
Não sei com qual jogar.
Esta aqui!
- Tome um pouco de café.
- Tudo bem, obrigado.
- Qual você tirou?
- O oito.
Sorte minha.
Como sou idiota.
Jogue uma carta boa para variar.
Só uma carta boa.
Minha vez. Veja!
Você perdeu ali.
Não pegue aí!
- Quem dá?
- Eu.
- Tchau, até amanhã.
- Até amanhã.
- Tchau!
Não roube!
Então, vamos?
Você vai na frente, Mariela.
- Você vai atrás.
- Certo.
Avise-me quando for saltar.
Tchau!
Oi. Algum lugar por perto pra comer?
Tem uma cafeteria logo ali.
Certo, obrigado.
- Oi. - Olá.
- Algo pra comer?
Sim, claro. Em seguida lhe trago.
Pode se sentar.
Certo, obrigado.
Obrigado.
- Aqui está.
- Obrigado.
Continue, base.
Boa noite, Torres. Tudo
está bem por aí?
Boa noite. Sim, o trabalho
está tranquilo aqui.
Escute, amanhã vou mandar
o caminhão para aí.
Como está a estrada?
Está com muita neve?
Nevou um pouco à noite passada,
mas a estrada está boa.
Ouça, diga a Trujillo para juntar as
ovelhas para amanhã ou depois de amanhã.
Como está sua situação, Torres? Câmbio.
Vou avisar Velazquez para falar com Trujillo
sobre as ovelhas para amanhã.
Muito bem. Torres, precisa de diesel?
Bem, pelo que Zapater me disse,
tem diesel.
Tem o bastante. Mande 400 litros
na semana que vem.
Como está Nazarena?
Como está a saúde dela?
Ela... continua piorando, então...
não houve melhora.
Okay, entendido. Se não nevar muito
mandarei o caminhão na sexta.
Bom. Esperaremos o caminhão, então.
-Diga a Torres para trazer a comida.
- Vou avisá-lo, pode deixar.
Torres, pode servir a comida.
Torres!
Vamos, Analia.
Eu lhe acompanho.
Pode ir.
Para que você veio?
Logo que você foi embora,
nasceu Analia.
Aqui ninguém te conhece.
Nem sua mãe. Está doente.
Não sei por que você voltou.
Que obrigação você me deixou!
O que está procurando?
Sei que está me escutando.
Aqui deixo o mate para você.
- Oi. - Oi, como está você?
- Posso pegar um?
Obrigado por tudo.
Oi! Como está você?
Trouxe um pouco de pão fresco.
Pegue um pãozinho.
O que está desenhando?
"H-hobellazang".
Me dá dinheiro?
Minhas pernas estão doendo.
E você?
Sabe quem eu sou?
Veio tanta gente,
conhecida, desconhecida.
Sou Farrel.
Farrel!
Farren?
Eu era deste tamanho,
quando você já era rapaz...
Eles lhe chamaram?
Está bom assim!
Não se preocupe...
Quando você estiver bem
quente, você sai...
e vai estar frio.
É assim ou não?
- Sou o Farrel.
- Hã?
Quem você disse que é?
- Farrel!
- Ah!
Suas mãos estão geladas.
Não vai me dar dinheiro?
Pegue. Guarde-o bem
para que ninguém o pegue.
Espere.
Você ainda tem o dinheiro?
É seu esse dinheiro, guarde-o.
Vou lhe dar uma coisa.
Pegue.
Estou indo.
Fique a vontade naquele canto.
Tome um pouquinho, faz bem para você.
- O pão está guardado lá dentro?
- Sim, está guardado.
Você tem que se alimentar.
Com pressa para pegar o pão?
Sim.
Vá pegar a comida com o Torres.
Mais um pouquinho.
Ainda bem que o Farrel já se foi.
- Gosta de música, Analia?
- Sim.
Analia, aqui está.
Vai uma genebra?
- Como foi o trabalho?
- Eles trabalharam todos os dias.
Eles precisam de mais toras,
não há o suficiente.
- No sábado vem...?
- Sim, no sábado vem o caminhão.
Isso deve ajudar.
Como está Trujillo?
Está bem, eu acho.
Sempre atrás de animais.
Ele está cuidando de Nazarena.
Analia! Analia!
V-você pegou alguma coisa?
Nada.
Vamos. Vamos ver
as raposas, Analia.
Ande devagar.
Vamos, Analia, peguei uma raposa.
Vamos. Peguei uma boa.
Você quase caiu lá,
tem que ter cuidado.
Venha, ainda temos que trancar
as ovelhas e está ficando tarde.
Vamos ter que tirá-lo da fôrma.
A que trouxemos é maior.
Pegue as armadilhas e vá
alimentar as ovelhas.
Legendas: Pedro Felipe (P.F.)
Revisão: mfcorrea